__Тест-кейс 1.__ Проверка работоспособности формы.

__Шаги.__
1. Ввести любую фамилию, имя и отчество в поле "Фамилия, имя, отчество*", например, Иванов Иван Иванович.
2. Ввести любую электронную почту, например a@ya.ru
3. Ввести любой номер телефона, навпример +79999999999



__Тест-кейс 2.__ Отсутствие данных в поле "ФИО".

__Тест-кейс 3.__ Отсутствие данных в поле "Электронная почта".

__Тест-кейс 4.__ Отсутствие данных в поле "Номер телефона".

__Тест-кейс 5.__ Отсутствие данных в поле "Город".

__Тест-кейс 6.__ Отсутствие данных в поле "Выберите вакансию".

__Тест-кейс 7.__ Отсутствие галочки в боксе согласия на обработку личных данных.

__Тест-кейс 2.__ Отсутствие данных в поле ФИО.

Данные есть частично? 

__Тест-кейс 2.__ Отсутствие отчества.

__Тест-кейс 3.__ Только имя в поле ФИО.

__Тест-кейс 4.__ Неправильный код города в поле "Номер телефона".
Код города/оператора должен начинаться с цифры 3, 4, 5, 6, 8, 9

__Тест-кейс .__ Выпадающее меню выбора ваансии.
При клике выпадает меню.

__Тест-кейс .__ Галочка в боксе "Согласие на обработку личных данных".
Кликаешь, галочка появляется.
Кликаешь, калочка исчезает (Обовление чек-бокса).

__Тест-кейс .__ Ссылка "согласия на обработку личных данных".

__Тест-кейс .__ Выбор вакансии.
2 кейса - выбор обоих вариантов

__Тест-кейс .__ Попытка ввести буквы в поле "Номер телефона".

__Тест-кейс .__ Неверные данные в поле "Город".
Допустимо использовать только буквы русского, латинского алфавита и дефис

__Тест-кейс .__ В поле почты данные без символа @.

__Тест-кейс .__ В поле почты строка заканчивается на @.

__Тест-кейс .__ В поле почты после @ имеются любые другие знаки, кроме .

__Тест-кейс .__ Обновление поля "ФИО".
После введения неправильных данных по исправлении на правильные появляется галочка.

__Тест-кейс .__ Обновление поля "Электронная почта".

__Тест-кейс .__ Обновление поля "Номер телефона".

__Тест-кейс .__ Обновление поля "Город".

__Тест-кейс .__ Обновление поля "Выберите вакансию".

__Тест-кейс .__ Обновление чекбокса "Согласия на обработку персональных данных".
Кликаешь, калочка исчезает 

